! Словарь РуСентиЛекс
! Структура: 
! 1. слово или словосочетание,
! 2. Часть речи или синтаксический тип группы
! 3. слово или словосочетание в лемматизированной форме 
! 4. Тональность: позитивная (positive), негативная(negative), нейтральная (neutral) или неопределеная оценка, зависит от контекста (positive/negative)
! 5. Источник: оценка (opinion), чувство (feeling), факт (fact)
! 6. Если тональность отличается для разных значений многозначного слова, то перечисляются все значения слова по тезаурусу РуТез и дается отсылка на сооветствующее понятие - имя понятия в кавычках.